Untitled [290]
==============

  
2014-04-22, 23:55  
 В метро видел женщину средних лет, которая из конверта скоростной доставки достала диск  [L'Arc~en~Ciel](https://www.youtube.com/watch?v=xEt9Nxssc9c)  , посмотрела коробочку, диск и спрятала обратно.   
   
 О\_О Оказывается, у нас в России есть ценители, которые выписывают диски JPop из-за бугра.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p197065822_untitled-290.htm>  
  
Теги:  
[[Наблюдения]]  
ID: p197065822  


(Комментариев нет)
------------------